Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# restaurant_sakuya_room_07bce357
source: ... Si je la repousse, ou si je retourne après de ma famille, elle m'a explicitement fait savoir qu'elle leur ferait du mal.
zh_hans: ...如果我拒绝她的话，她明确告诉过我如果我去找我的家人，她就会伤害她们。
zh_hant: ...如果我拒絕她的話，她明確告訴過我如果我去找我的家人，她就會傷害她們。

# restaurant_sakuya_room_362a54db
source: Elle est déjà passée à l'acte plusieurs fois.
zh_hans: 她已经采取过好几次行动了。
zh_hant: 她已經採取過好幾次行動了。

# restaurant_sakuya_room_3e000502
source: ... Si je reste ici, je vais littéralement mourir.
zh_hans: ...如果再待在这里，我会死的。
zh_hant: ...如果再待在這裡，我會死的。

# restaurant_sakuya_room_0f452d3a
source: Ce truc qu'elle me donne, j'en suis à ma seconde dose, la prochaine sera la dernière.
zh_hans: 就她让我吃的那个东西？我已经是第二剂了。下一个就是最后一剂了。
zh_hant: 就她讓我吃的那個東西？我已經是第二劑了。下一個就是最後一劑了。

# restaurant_sakuya_room_cd9adfb7
source: Comme c'est curieux... C'est pas ce que tu voulais donner à une personne qui m'est chère ?
zh_hans: 这可太荒谬了...这不是你为和我亲近的人准备的吗？
zh_hant: 這可太荒謬了...這不是你為和我親近的人準備的嗎？

# restaurant_sakuya_room_553196d0
source: Peut-être, mais c'est du passé tout ça... C'est pas ma faute aussi, tu es insupportable.
zh_hans: 或许吧，但那些事情都过去了...而且这也不是我的错！是你这人太让人无法忍受了。
zh_hant: 或許吧，但那些事情都過去了...而且這也不是我的錯！是你這人太讓人無法忍受了。

# restaurant_sakuya_room_0aa927b5
source: Je crois que ce sont les pires excuses que j'aie jamais entendues.
zh_hans: 我想这是我听过的最烂的借口了。
zh_hant: 我想這是我聽過的最爛的藉口了。

# restaurant_sakuya_room_faced7c6
source: Je ne m'excuserais pas pour ce que j'ai voulu faire, les excuses, c'est pour les faibles !
zh_hans: 我是不会为我原本想做的事情道歉的！借口是给弱者准备的！
zh_hant: 我是不會為我原本想做的事情道歉的！藉口是給弱者準備的！

# restaurant_sakuya_room_d1ad3b30
source: J'y crois pas une seule seconde...
zh_hans: 我一秒钟都不相信...
zh_hant: 我一秒鐘都不相信...

# restaurant_sakuya_room_3565d819
source: Comment une drogue pourrait te faire tomber amoureux comme ça ?!
zh_hans: 一种药物怎么会让人就这么坠入爱河呢？！
zh_hant: 一種藥物怎麼會讓人就這麼墜入愛河呢？！

# restaurant_sakuya_room_908dbe46
source: Je sais que c'est difficile à croire, mais ça marche avec les hormones.
zh_hans: 我知道这很难让人相信，但它确实作用于荷尔蒙。
zh_hant: 我知道這很難讓人相信，但它確實作用於荷爾蒙。

# restaurant_sakuya_room_b1db9fad
source: Tu deviens ensuite accro au premier truc que tu regardes et il n'y a aucun retour en arrière !
zh_hans: 你会变得痴迷于醒来之后见到的第一个人，而且没有回头路！
zh_hant: 你會變得癡迷於醒來之後見到的第一個人，而且沒有回頭路！

# restaurant_sakuya_room_9680fe92
source: D'accord... admettons qu'une telle drogue existe.
zh_hans: 好吧...我们就先假设这种药物是真实存在的。
zh_hant: 好吧...我們就先假設這種藥物是真實存在的。

# restaurant_sakuya_room_9428e86d
source: Qu'est-ce que tu foutais avec ça ?
zh_hans: 你他妈的要这个干什么？
zh_hant: 你他媽的要這個幹什麼？

# restaurant_sakuya_room_1432ecbb
source: Mêle-toi de tes affaires, je n'ai pas à justifier mes choix de vie !
zh_hans: 管好你自己的事！我是不会为我的人生选择辩解的！
zh_hant: 管好你自己的事！我是不會為我的人生選擇辯解的！

# restaurant_sakuya_room_90e1a3e5
source: Dans ce cas... Débrouille-toi !
zh_hans: 要是那样的话...你开心就好！
zh_hant: 要是那樣的話...你開心就好！

# restaurant_sakuya_room_ddb80615
source: Putain {{saito.n}}, fais pas ta pute comme ça !
zh_hans: 操了，{{saito.n}}，你能不能别这么贱！
zh_hant: 操了，{{saito.n}}，你能不能別這麼賤！

# restaurant_sakuya_room_f5b8fdba
source: Écoute-moi, si on se tire d'ici, je te promets que je chercherais plus à t'emmerder.
zh_hans: 听着，如果我们离开了这里的话，我保证我不会再来找你的麻烦了。
zh_hant: 聽著，如果我們離開了這裡的話，我保證我不會再來找你的麻煩了。

# restaurant_sakuya_room_23d6bed2
source: Chacun de son côté sans jamais se croiser.
zh_hans: 我们井水不犯河水。
zh_hant: 我們井水不犯河水。

# restaurant_sakuya_room_09c30434
source: Et les thugs ?
zh_hans: 那，那些混混们呢？
zh_hant: 那，那些混混們呢？

# restaurant_sakuya_room_ef768d13
source: Quoi les thugs ?
zh_hans: 跟他们有什么关系？
zh_hant: 跟他們有什麼關係？

# restaurant_sakuya_room_65ac5875
source: Ils me laisseront en paix eux aussi ?
zh_hans: 他们也不会再来找我的麻烦了吗？
zh_hant: 他們也不會再來找我的麻煩了嗎？

# restaurant_sakuya_room_62a87a5c
source: Ça, j'en sais rien... C'est avec eux que tu dois passer un marché.
zh_hans: 这个，我就不知道了...我估计你得去和他们做笔交易。
zh_hant: 這個，我就不知道了...我估計你得去和他們做筆交易。

# restaurant_sakuya_room_298f3543
source: Là, je te parle de toi et moi.
zh_hans: 我只是在说我们之间的事情。
zh_hant: 我只是在說我們之間的事情。

# restaurant_sakuya_room_7993b461
source: Tu me laisseras m'inscrire au dojo ?
zh_hans: 你能让我参加道场的训练吗？
zh_hant: 你能讓我參加道場的訓練嗎？

# restaurant_sakuya_room_b7119ee0
source: PUTAIN ! N'abuse pas de ma patience !
zh_hans: 操！不要挑战我的耐心！
zh_hant: 操！不要挑戰我的耐心！

# restaurant_sakuya_room_167c6396
source: On ne pourra s'évader qu'à deux, à moins que tu n'aies envie de moisir ici jusqu'à la fin de tes jours...
zh_hans: 我们只能一起想办法逃离了，除非你想后半辈子都烂在这里...
zh_hant: 我們只能一起想辦法逃離了，除非你想後半輩子都爛在這裡...

# restaurant_sakuya_room_696c8210
source: Aide-moi qu'on puisse s'évader et tu auras la paix, ça te va ?
zh_hans: 帮帮我，这样我们就能逃出去了，你也能消停了。好吗？
zh_hant: 幫幫我，這樣我們就能逃出去了，你也能消停了。好嗎？

# t18cec838fc
source: Va te faire foutre !
zh_hans: 操你妈！
zh_hant: 操你媽!

# home_minato_exterior_a6dea4a8
source: Va te faire foutre !
zh_hans: 操你妈！
zh_hant: 操你媽!

# restaurant_sakuya_room_ad625b46
source: Le simple fait que tu te trimballes avec une drogue qui peut détruire la personnalité de quelqu'un pour en faire une sorte d'esclave sexuel...
zh_hans: 然而事实只不过是你随身携带着一种药物，不仅能摧毁他们的人格，还能把他们变成某种性奴隶...
zh_hant: 然而事實只不過是你隨身攜帶著一種藥物，不僅能摧毀他們的人格，還能把他們變成某種性奴隸...

# restaurant_sakuya_room_56dfd6b8
source: C'est bien la preuve que tu es tout sauf un type de confiance.
zh_hans: 这就证明你根本不值得任何信任。
zh_hant: 這就證明你根本不值得任何信任。

# restaurant_sakuya_room_0285d9cf
source: Je préfère encore mille fois rester avec {{sakuya.n}} que de m'allier avec une sale ordure comme toi.
zh_hans: 我宁肯和{{sakuya.n}}待在一起被折磨，也不愿和你这种下流的混蛋穿一条裤子。
zh_hant: 我寧肯和{{sakuya.n}}待在一起被折磨，也不願和你這種下流的混蛋穿一條褲子。

# restaurant_sakuya_room_e34fd5cf
source: Au moins, elle a des principes et un certain sens de l'honneur...
zh_hans: 至少她还有原则和某种奇怪的荣誉感...
zh_hant: 至少她還有原則和某種奇怪的榮譽感...

# restaurant_sakuya_room_1a007736
source: Toi, tu n'es que... Tu n'es rien à côté d'elle.
zh_hans: 你只是个...你和她相比啥也不是。
zh_hant: 你只是個...你和她相比啥也不是。

# restaurant_sakuya_room_764279c6
source: Hey... J'ai été patient jusqu'ici, mais tu as dépassé les bornes.
zh_hans: 嘿...到目前为止我已经够有耐心了，但你是不是太过分了。
zh_hant: 嘿...到目前為止我已經夠有耐心了，但你是不是太過分了。

# restaurant_sakuya_room_4494d009
source: Je prends ça pour un oui !
zh_hans: 我就默认你是同意了！
zh_hant: 我就默認你是同意了！

# restaurant_sakuya_room_4a703ac9
source: Tu as fait le bon choix...
zh_hans: 你做出了正确的选择...
zh_hant: 你做出了正確的選擇...

# restaurant_sakuya_room_b95ac089
source: Commence par me détacher, et ensuite, je m'occupe de toi.
zh_hans: 先帮我解开，然后我再帮你。
zh_hant: 先幫我解開，然後我再幫你。

# restaurant_sakuya_room_ffc7f9e3
source: Non ! Je n'ai pas confiance, détache-moi en premier !
zh_hans: 不行！我不信任你，所以你先给我解开！
zh_hant: 不行！我不信任你，所以你先給我解開！

# restaurant_sakuya_room_e646c985
source: VA TE FAIRE FOUTRE ! DÉTACHE-MOI OU JE TE CASSE LES DENTS !
zh_hans: 操你妈！给我解开，不然我就打断你的牙！
zh_hant: 操你媽！給我解開，不然我就打斷你的牙！

# restaurant_sakuya_room_68158598
source: Je te garantis que dès que je sors d'ici, je vais réellement te faire bouffer tes dents et tes couilles.
zh_hans: 我发誓只要我离开了这里我就会把你的蛋揪下来连同你的牙一块塞进你的嘴里。
zh_hant: 我發誓只要我離開了這裡我就會把你的蛋揪下來連同你的牙一塊塞進你的嘴裡。

# restaurant_sakuya_room_158c2286
source: Dans ce cas, profite bien de tes derniers neurones, car bientôt, tu jetteras tout ton dévolu sur...
zh_hans: 要是这样的话，享受你最后的清醒时光吧，因为很快你就会脑子里只想着...
zh_hant: 要是這樣的話，享受你最後的清醒時光吧，因為很快你就會腦子裡只想著...

# restaurant_sakuya_room_60751b38
source: Je sais pas moi... Une grand-mère qui passe dans la rue, un homme peut-être, ou encore mieux un chien !
zh_hans: 我不好说...一个街上路过的老太太？或许，随便哪个男人？再或者甚至是更好的，一条狗！
zh_hant: 我不好說...一個街上路過的老太太？或許，隨便哪個男人？再或者甚至是更好的，一條狗！

# restaurant_sakuya_room_c36bce8b
source: Ça fonctionne avec les objets ton truc ? Tu pourrais tomber accro d'une ampoule ou d'une plante ?
zh_hans: 那种药也能让你和东西之间起作用吗？你会爱上一个灯泡或者是一株植物吗？
zh_hant: 那種藥也能讓你和東西之間起作用嗎？你會愛上一個燈泡或者是一株植物嗎？

# restaurant_sakuya_room_f3b4522e
source: Je...[w] Putain, tu fais chier !
zh_hans: 我...[w] 操！
zh_hant: 我...[w] 操！

# restaurant_sakuya_room_bf37b383
source: Comme tu dis...
zh_hans: 随便你怎么说吧...
zh_hant: 隨便你怎麼說吧...

# restaurant_sakuya_room_d61853b1
source: Mon amour, j'avais un peu de temps devant moi...
zh_hans: 亲爱的，我现在有一点~空闲时间~...
zh_hant: 親愛的，我現在有一點~閒置時間~...

# restaurant_sakuya_room_68950280
source: Je me suis dit que j'allais le passer avec toi !
zh_hans: 我想要~和你一起度过~！
zh_hant: 我想要~和你一起度過~！

# restaurant_sakuya_room_7d434954
source: Mmmh mmmmmmhhhhh hmmmmmm !
zh_hans: 姆唔唔，姆嗯嗯嗯呃呃，唔唔唔唔！
zh_hant: 姆唔唔，姆嗯嗯嗯呃呃，唔唔唔唔！

# restaurant_sakuya_room_d8716fad
source: J'aimerais ne pas être dérangée ! À moins que tu ne veuilles goûter à ta troisième dose !
zh_hans: 我更希望不要被任何人打扰！除非你想尝尝你的第三剂！
zh_hant: 我更希望不要被任何人打擾！除非你想嘗嘗你的第三劑！

# restaurant_sakuya_room_91469346
source: [font_size=14]Ma chérie ! J'ai besoin de toi en bas, on a du monde ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]亲爱的！楼下需要你！刚来了好多客人！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]親愛的！樓下需要你！剛來了好多客人！[/font_size]

# restaurant_sakuya_room_22a849a3
source: Rhaaa... Faut toujours qu'on soit dérangés au meilleur moment.
zh_hans: 啊啊啊...怎么我们总是在最美好的时刻被打扰。
zh_hant: 啊啊啊...怎麼我們總是在最美好的時刻被打擾。

# restaurant_sakuya_room_5aa8bff2
source: Je reviens vite, mon amour...
zh_hans: 我很快就会回来的，亲爱的...
zh_hant: 我很快就會回來的，親愛的...

# restaurant_sakuya_room_d9366065
source: Après ça, je donnerai à {{akira.n}} la dernière dose et on pourra le laisser partir tranquille.
zh_hans: 在那之后，我会让{{akira.n}}服下最后一剂，然后我们就可以放他走了。
zh_hant: 在那之後，我會讓他服下最後一劑，然後我們就可以放他走了。

# restaurant_sakuya_room_a0770243
source: Et, tu pourras continuer d'essayer de me mettre enceinte !
zh_hans: 然后，你就可以继续尝试着让我怀孕了！
zh_hant: 然後，你就可以繼續嘗試著讓我懷孕了！

# restaurant_sakuya_room_e9398745
source: Quoi ?! Attends, comment ça ?!!
zh_hans: 等等！什么？！
zh_hant: 等等！什麼？！

# restaurant_sakuya_room_7991bd90
source: Je ne suis pas du tout prêt pour...
zh_hans: 我可没有准备好当...
zh_hant: 我可沒有準備好當...

# restaurant_sakuya_room_634ad56c
source: Depuis le début, je ne prends pas la pilule mon amour.
zh_hans: 我可是从一开始就没吃过避孕药哦，亲爱的。
zh_hant: 我可是從一開始就沒吃過避孕藥哦，親愛的。

# restaurant_sakuya_room_81cd5225
source: Peut-être que je le suis déjà ? Qui peut savoir...
zh_hans: 或许我已经怀上了呢？谁又知道呢...
zh_hant: 或許我已經懷上了呢？誰又知道呢...

# restaurant_sakuya_room_244db5e0
source: [font_size=14]{{sakuya.n}} dépêche-toi ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]{{sakuya.n}}，快点儿！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]{{sakuya.n}}，快點兒！[/font_size]

# restaurant_sakuya_room_bb2e92c7
source: Oui papa, j'arrive tout de suite !
zh_hans: 知道了，爸爸！我这就来！
zh_hant: 知道了，爸爸！我這就來！

# restaurant_sakuya_room_af7d0a6d
source: À tout à l'heure, mon amour !
zh_hans: 一会见，亲爱的！
zh_hant: 一會見，親愛的！

# restaurant_sakuya_room_b5452e67
source: Bordel ! {{saito.n}} arrête de jouer au con !
zh_hans: 操！{{saito.n}}，别再表现得跟个傻子似的了！
zh_hant: 操！{{saito.n}}，別再表現得跟個傻子似的了！

# restaurant_sakuya_room_822b7c9e
source: Toi comme moi, on est dans la merde !
zh_hans: 你知道我们两个麻烦大了！
zh_hant: 你知道我們兩個麻煩大了！

# restaurant_sakuya_room_11009a48
source: Merde... Pourquoi est elle aussi déterminée, bon sang !
zh_hans: 该死...她为什么会他妈的那么坚决呢？！
zh_hant: 該死...她為什麼會他媽的那麼堅決呢？！

# restaurant_sakuya_room_554b0f75
source: Détache-moi qu'on puisse enfin se tirer d'ici !
zh_hans: 给我解开，这样我们就能最终离开这里了！
zh_hant: 給我解開，這樣我們就能最終離開這裡了！

# td470738635
source: Le détacher.
zh_hans: 给他松绑。
zh_hant: 給他鬆綁。

# taacacc9fe6
source: Refuser.
zh_hans: 我拒绝。
zh_hant: 我拒絕。

# akira_escape_1b4d299e
source: Bordel, arrête de jouer au con !
zh_hans: 操了，不是我脑子坏了，我看是你脑子坏了吧！
zh_hant: 操了，不是我腦子壞了，我看是你腦子壞了吧！

# akira_escape_31af3b1f
source: On n'a pas le choix !
zh_hans: 我们别无选择！
zh_hant: 我們別無選擇！

# akira_escape_ffaa4057
source: Tu veux rester ici éternellement ?
zh_hans: 你想永远都待在这里吗？
zh_hant: 你想永遠都待在這裡嗎？

# akira_escape_9b42839e
source: Mais dépêche-toi putain ! Ma vie est en jeu !
zh_hans: 搞他妈的快点！我的生命危在旦夕了！
zh_hant: 搞他媽的快點！我的生命危在旦夕了！

# akira_escape_4ec3cd3d
source: Arrête de bouger, les nœuds sont vraiment trop serrés.
zh_hans: 别乱动！绳结系得太紧了。
zh_hant: 別亂動！繩結系得太緊了。

# akira_escape_500ff254
source: Allez {{saito.n}}, je te jure que tu ne le regretteras pas !
zh_hans: 加油，{{saito.n}}！我保证你不会后悔这样做的！
zh_hant: 加油，{{saito.n}}！我保證你不會後悔這樣做的！

# akira_escape_8f755987
source: J'y suis presque...
zh_hans: 我就快解开了...
zh_hant: 我就快解開了...

# akira_escape_f2f16850
source: Allez !
zh_hans: 快点儿！
zh_hant: 快點兒！

# akira_escape_38bdcfd2
source: Je sens que ça bouge...[w] voilà, c'est bon ![w] PUTAIN, ENFIN LIBRE !
zh_hans: 我感觉到松动了...[w] 解开了！[w] 操，我终于自由了！
zh_hant: 我感覺到鬆動了...[w] 解開了！[w] 操，我終於自由了！

# akira_escape_f5528910
source: Détache-moi à présent !!!
zh_hans: 快给我也松开！
zh_hant: 快給我也鬆開！

# akira_escape_2de0459c
source: Haha... Toujours aussi con à ce que je vois...
zh_hans: 哈哈...看来，你还是和以前一样蠢啊...
zh_hant: 哈哈...看來，你還是和以前一樣蠢啊...

# akira_escape_89e95e15
source: {{asami.n}} ? Mais, qu'est-ce que tu fais là ?!
zh_hans: {{asami.n}}？你在这做什么？！
zh_hant: {{asami.n}}？你在這做什麼？！

# akira_escape_0c2ddb65
source: On a su que tu avais des problèmes, on est venus te sortir d'ici avec {{noriko.n}}, la montagne de muscles et un garçon bizarre avec une coupe au bol.
zh_hans: 我知道你有麻烦了，所以我就和{{noriko.n}}，那个肌肉男，还有一个留着蘑菇头的怪男孩一起来带你离开这里。
zh_hant: 我知道你有麻煩了，所以我就和{{noriko.n}}，那個肌肉男，還有一個留著蘑菇頭的怪男孩一起來帶你離開這裡。

# akira_escape_d69d59e0
source: {{macumba.n}} et {{kimochi.n}}... Ces vieux frères !
zh_hans: 是{{macumba.n}}和{{kimochi.n}}...我的好兄弟！
zh_hant: 是{{macumba.n}}和{{kimochi.n}}...我的好兄弟！

# akira_escape_c4a2e872
source: Par contre, pour {{noriko.n}}, ça m'étonne un peu plus...
zh_hans: 另一方面，{{noriko.n}}在这里也确实让我有点惊讶...
zh_hant: 另一方面，{{noriko.n}}在這裡也確實讓我有點驚訝...

# akira_escape_8250460a
source: Je te raconterai tout ça après ! Allons-nous-en d'ici !
zh_hans: 我之后再告诉你这一切！让我们先离开这里！
zh_hant: 我之後再告訴你這一切！讓我們先離開這裡！

# akira_escape_3152c8c6
source: Je ne veux pas gâcher vos retrouvailles, mais personne ne va nulle part.
zh_hans: 虽然我不想破坏你们的重逢，但是谁都不能离开这里。
zh_hant: 雖然我不想破壞你們的重逢，但是誰都不能離開這裡。

# akira_escape_4b718950
source: Surtout toi miss ! Tu vois... Je cherchais à me venger de lui, et tu viens de m'apporter la solution sur un plateau.
zh_hans: 尤其是你，小姐！知道吗...我正想着怎么报复他呢，然后你就把好主意给我端到面前来了。
zh_hant: 尤其是你，小姐！知道嗎...我正想著怎麼報復他呢，然後你就把好主意給我端到面前來了。

# akira_escape_d37936f2
source: TOI ! Si tu la touches, je te jure que je te tuerai !
zh_hans: 你这混蛋！要是你敢碰她，我发誓我要杀了你！
zh_hant: 你這混蛋！要是你敢碰她，我發誓我要殺了你！

# akira_escape_fa111ce0
source: Oh oh oh, des menaces, j'aime ça !
zh_hans: 哦哦哦，！威胁我？我喜欢！
zh_hant: 哦哦哦，！威脅我？我喜歡！

# akira_escape_c2a3d9c7
source: Mais, qu'est-ce que tu vas faire ? Gesticuler un peu plus fort ?
zh_hans: 但你又能拿我怎么着呢？再晃晃你的椅子？
zh_hant: 但你又能拿我怎麼著呢？再晃晃你的椅子？

# akira_escape_468f9fe3
source: Va-t'en {{asami.n}}, ce type est dangereux, je me débrouillerai !
zh_hans: 快走，{{asami.n}}！这家伙很危险！我会处理的！
zh_hant: 快走，{{asami.n}}！這傢伙很危險！我會處理的！

# akira_escape_6d27748a
source: Mais... Je ne veux pas te laisser !
zh_hans: 可是...我不想抛下你！
zh_hant: 可是...我不想拋下你！

# akira_escape_69961f1d
source: Ohh, comme c'est touchant.
zh_hans: 哦，多么感人啊。
zh_hant: 哦，多麼感人啊。

# akira_escape_4bcd5576
source: Viens ici toi !
zh_hans: 给我过来！
zh_hant: 給我過來！

# akira_escape_84689e35
source: Hey ! Tu me fais mal !
zh_hans: 嘿！你弄疼我了！
zh_hant: 嘿！你弄疼我了！

# akira_escape_49a2d94d
source: Et, ce n'est que le début !
zh_hans: 这还仅仅只是个开始呢！
zh_hant: 這還僅僅只是個開始呢！

# akira_escape_e23e6383
source: {{saito.n}} est un petit veinard, tu as un sacré joli petit cul...
zh_hans: {{saito.n}}真是个幸运的家伙，你的屁股很翘嘛...
zh_hant: {{saito.n}}真是個幸運的傢伙，你的屁股很翹嘛...

# akira_escape_3a67a418
source: Ne me touche pas !
zh_hans: 别碰我！
zh_hant: 別碰我！

# akira_escape_2c70d100
source: LÂCHE-LA !
zh_hans: 放开她！
zh_hant: 放開她！

# akira_escape_f2f380cb
source: Je te conseille de fermer ta bouche, sinon je brise la nuque de ta chère copine. Je suis sûr que ça arrangera les affaires de l'autre folle !
zh_hans: 我劝你闭上你的臭嘴，不然的话我就打断你最爱的女朋友的脖子。我相信那个怪胎一定会高兴的！
zh_hant: 我勸你閉上你的臭嘴，不然的話我就打斷你最愛的女朋友的脖子。我相信那個怪胎一定會高興的！

# akira_escape_a9cd7bf8
source: Voilàààà, maintenant, tu vas gentiment me montrer à quel point tu sais te servir de ta bouche !
zh_hans: 就是这样！现在，你得给我好好展示下你有多会用你的嘴来服侍我！
zh_hant: 就是這樣！現在，你得給我好好展示下你有多會用你的嘴來服侍我！

# akira_escape_ca5fc061
source: Je préférerais mourir !
zh_hans: 呸，我宁愿去死！
zh_hant: 呸，我寧願去死！

# akira_escape_9130b52c
source: Oh peut-être, mais est-ce que tu voudrais voir celui que tu aimes souffrir à la place ?
zh_hans: 哦，或许是这样。但是小姐，你也不想看到你爱的人替你受苦吧？
zh_hant: 哦，或許是這樣。但是小姐，你也不想看到你愛的人替你受苦吧？

# akira_escape_f233ca3d
source: Pourquoi pas un œil en moins ? Pourquoi pas les deux ?
zh_hans: 要是我挖他一只眼睛会怎么样呢？要不两只都挖了吧？
zh_hant: 要是我挖他一隻眼睛會怎麼樣呢？要不兩隻都挖了吧？

# akira_escape_c934866c
source: Ne l'écoute pas ! Je préférerais mille fois devenir aveugle plutôt que tu aies à faire ça pour moi.
zh_hans: 别听他的！我宁肯做一辈子瞎子也不愿意让你为我做这种事情。
zh_hant: 別聽他的！我寧肯做一輩子瞎子也不願意讓你為我做這種事情。

# akira_escape_75b63915
source: Ouais, mais c'est pas toi qui décides !
zh_hans: 是啊，但这可不取决于你！
zh_hant: 是啊，但這可不取決於你！

# akira_escape_a47bbab8
source: Alors miss ? Je découpe celui que tu aimes en rondelle ou tu me fais ta meilleure prestation ?
zh_hans: 所以，你是怎么决定的呢，小姐？是要我把你爱的人在你眼前碎尸万段，还是你要给我看你最好的表演？
zh_hant: 所以，你是怎麼決定的呢，小姐？是要我把你愛的人在你眼前碎屍萬段，還是你要給我看你最好的表演？

# akira_escape_9cad131a
source: {{saito.n}}, je suis désolée... Je m'en veux de t'avoir chassé de chez moi sans t'avoir donné la chance de t'expliquer.
zh_hans: {{saito.n}}，对不起...我很抱歉没能给你解释的机会就把你赶出了我家。
zh_hant: {{saito.n}}，對不起...我很抱歉沒能給你解釋的機會就把你趕出了我家。

# akira_escape_2fcb4439
source: Je t'aime sincèrement... Je n'ai plus envie qu'on t'éloigne de moi ou qu'on te fasse du mal !
zh_hans: 我真的很爱你...我不想再让你从我的身边被带走或者再受到任何的伤害！
zh_hant: 我真的很愛你...我不想再讓你從我的身邊被帶走或者再受到任何的傷害！

# akira_escape_77b67e92
source: Brave fille, maintenant dépêche-toi !
zh_hans: 真是个勇敢的女孩！现在，快点把我的裤子脱下来！
zh_hant: 真是個勇敢的女孩！現在，快點把我的褲子脫下來！

# akira_escape_57581e90
source: Je te jure que je vais te traquer nuit et jour et je finirai par avoir ta peau !
zh_hans: 我发誓我会没日没夜地追捕你，直到我杀了你！
zh_hant: 我發誓我會沒日沒夜地追捕你，直到我殺了你！

# akira_escape_ac85857c
source: Allez, rince-toi l'œil {{saito.n}}, je suis sûr qu'un dégénéré comme toi sera excité de voir sa copine sucer un autre homme devant lui.
zh_hans: 给我睁大眼睛好好看着，{{saito.n}}！我相信像你这种废人看到自己的女朋友当着你的面吸别人的鸡巴会很兴奋的。
zh_hant: 給我睜大眼睛好好看著，{{saito.n}}！我相信像你這種廢人看到自己的女朋友當著你的面吸別人的雞巴會很興奮的。

# akira_escape_97aafa4f
source: Ma braguette va pas s'ouvrir toute seule !
zh_hans: 我的鸡巴可是不会自己伸出来的！
zh_hant: 我的雞巴可是不會自己伸出來的！

# akira_escape_2d6d9fd7
source: Dépêche-toi ! Je ne vais pas attendre que l'autre cinglée débarque pour...
zh_hans: 快点！我可不想等到那个神经病婊子出现...
zh_hant: 快點！我可不想等到那個神經病婊子出現...

# akira_escape_87a742b3
source: Aïe ! Bordel !
zh_hans: 哦！操！
zh_hant: 哦！操！

# akira_escape_ea60e9ec
source: TOI ! TOUJOURS TOI !
zh_hans: 是你！怎么总是你！
zh_hant: 是你！怎麼總是你！

# akira_escape_d46ceb3f
source: MANGE DONC ÇA !
zh_hans: 吃了它！
zh_hant: 吃了它！

# akira_escape_c871e313
source: Mmmhmmmmmmmmm nnnnmmmmmmmmm nmmmmmmmm !
zh_hans: 姆唔唔唔唔唔唔唔，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，唔唔唔唔唔唔！
zh_hant: 姆唔唔唔唔唔唔唔，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，唔唔唔唔唔唔！

# akira_escape_65a95b27
source: Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmh mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmhhhhh !!!
zh_hans: 姆唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
zh_hant: 姆唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！

# akira_escape_b6154c6a
source: Po-Pourquoi il hurle comme ça ?!
zh_hans: 为-为什么他会惨叫成这样？！
zh_hant: 為-為什麼他會慘叫成這樣？！

# akira_escape_581ec14e
source: Alors, quel effet ça fait de se retrouver à la merci d'une personne avec de mauvaises intentions ?
zh_hans: 怎么样，任由心怀不轨的人摆布是一种什么样的感觉呢？
zh_hant: 怎麼樣，任由心懷不軌的人擺佈是一種什麼樣的感覺呢？

# akira_escape_a4e4abc4
source: Ce n'est pas aussi bien que tu l'espérais, n'est-ce pas ?
zh_hans: 并不像你可能希望的那样美好，对吗？
zh_hant: 並不像你可能希望的那樣美好，對嗎？

# akira_escape_cf589cba
source: Ouvre bien les yeux à présent...
zh_hans: 现在，睁开你的眼睛吧...
zh_hant: 現在，睜開你的眼睛吧...

# akira_escape_bc213c96
source: Regarde donc ce magnifique portrait de mon {{saito.n}}.
zh_hans: 好好看看我{{saito.n}}的这幅美丽的肖像。
zh_hant: 好好看看我{{saito.n}}的這幅美麗的肖像。

# akira_escape_240cbb82
source: Je... Non ! Je refuse de...
zh_hans: 我...不！我拒绝...
zh_hant: 我...不！我拒絕...

# akira_escape_b7f9a52c
source: Aaaaaaaah !
zh_hans: 啊啊啊啊！
zh_hant: 啊啊啊啊！

# akira_escape_d6e5975d
source: Ahhh !
zh_hans: 啊！
zh_hant: 啊！

# akira_escape_95b5d7db
source: Il s'enfuit !
zh_hans: 他逃跑了！
zh_hant: 他逃跑了！

# akira_escape_659cd185
source: Nooon, mon journal !
zh_hans: 不，我的日记！
zh_hant: 不，我的日記！

# akira_escape_bceca30d
source: Vite, allons-y !
zh_hans: 快！我们走！
zh_hant: 快！我們走！

# akira_escape_0dbd6c17
source: Non... Mon journal... **[i]snif[/i]**
zh_hans: 不...我的日记...**[i]抽泣...[/i]**
zh_hant: 不...我的日記...**[i]抽泣...[/i]**

# akira_escape_cd32ce8a
source: Attends, on ne peut pas partir comme ça !
zh_hans: 等等！我们不能就这样离开！
zh_hant: 等等！我們不能就這樣離開！

# akira_escape_4e959feb
source: {{akira.n}} lui a volé quelque chose d'important !
zh_hans: {{akira.n}}把她什么重要的东西偷走了！
zh_hant: {{akira.n}}把她什麼重要的東西偷走了！

# akira_escape_658f47bc
source: S'il te plaît {{saito.n}}, essaie de le récupérer.
zh_hans: 求你了，{{saito.n}}！试着把它找回来吧。
zh_hant: 求你了，{{saito.n}}！試著把它找回來吧。

# akira_escape_6f981903
source: Okay... C'est bon, je m'en occupe.
zh_hans: 好吧...那行。我来处理。
zh_hant: 好吧...那行。我來處理。

# canal_8d1c4707
source: Merde ! Merde ! Putain de merde !
zh_hans: 该死！该死！真他妈的该死！
zh_hant: 該死！該死！真他媽的該死！

# canal_12ecc732
source: POURQUOI ?!
zh_hans: 怎么回事？！
zh_hant: 怎麼回事？！

# talk_thugs_5f5dc8b5
source: POURQUOI ?!
zh_hans: 这到底是为什么？！
zh_hant: 這到底是為什麼？！

# canal_7d61954a
source: Arrête de penser à ça, putain !
zh_hans: 操！别再给我想了！
zh_hant: 操！別再給我想了！

# canal_d60b5538
source: AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH !!!
zh_hans: 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
zh_hant: 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

# canal_5f6b112b
source: ... C'est bon ? T'es calmé ?!
zh_hans: ...好吧，你冷静下来了吗？
zh_hant: ...好吧，你冷靜下來了嗎？

# canal_51d43d51
source: Putain, pourquoi {{macumba.n}} n'est pas là ?!
zh_hans: 为什么他妈的{{macumba.n}}不在这？！
zh_hant: 為什麼他媽的{{macumba.n}}不在這？！

# canal_04d6c87d
source: Je vais me faire détruire !
zh_hans: 我会被干死的！
zh_hant: 我會被幹死的！

# canal_ce576e6f
source: T'approche pas {{saito.n}} !
zh_hans: 离我远点，{{saito.n}}！
zh_hant: 離我遠點，{{saito.n}}！

# canal_5a043212
source: TU FAIS UN SEUL PUTAIN DE PAS VERS MOI, ET J'TE JURE QUE...
zh_hans: 再敢他妈的靠近我一步，我发誓我会...
zh_hant: 再敢他媽的靠近我一步，我發誓我會...

# canal_41ed73ca
source: C'est bon... Je ne m'approcherai pas. Je suis juste là pour récupérer le journal de {{sakuya.n}} !
zh_hans: 那好吧...我不会再靠近了。我只是来拿回{{sakuya.n}}的日记的！
zh_hant: 那好吧...我不會再靠近了。我只是來拿回{{sakuya.n}}的日記的！

# canal_2962fb12
source: Cette pute peut bien aller se faire foutre !
zh_hans: 那个妓女可以去死了！
zh_hant: 那個妓女可以去死了！

# canal_6232c1f2
source: ET MA VIE T'EN FAIS QUOI PUTAIN ?!
zh_hans: 而你他妈的为什么还在乎我的死活？！
zh_hant: 而你他媽的為什麼還在乎我的死活？！

# canal_dc26ac58
source: Le truc qu'elle m'a fait prendre... C'est irréversible, putain de merde !
zh_hans: 她让我吃的那个东西...药效是不可逆转的，真他妈的该死！
zh_hant: 她讓我吃的那個東西...藥效是不可逆轉的，真他媽的該死！

# canal_feb764b3
source: ... Arrête de te foutre de la gueule du monde !
zh_hans: ...别再扮演受害者了！
zh_hant: ...別再扮演受害者了！

# canal_3bfe8b19
source: Pourquoi tu te baladais avec ça de toute manière ?[w] Tu as le droit de détruire la vie des autres, mais la tienne est sacrée ?
zh_hans: 早知如此，那你为什么还从一开始就带着那个东西到处走呢？[w] 你能摧毁别人的生命，那你自己的生命就是神圣的了吗？
zh_hant: 早知如此，那你為什麼還從一開始就帶著那個東西到處走呢？[w] 你能摧毀別人的生命，那你自己的生命就是神聖的了嗎？

# canal_40df85f2
source: BORDEL ! MAIS C'EST QUOI CE RAISONNEMENT À LA CON ?!!
zh_hans: 操！这是什么荒唐的理论？！
zh_hant: 操！這是什麼荒唐的理論？！

# canal_9760c707
source: J'ai pas à justifier mes choix de vie, surtout auprès d'un gars... comme toi.
zh_hans: 我没必要为我的人生选择辩解，尤其是对...像你这样的家伙。
zh_hant: 我沒必要為我的人生選擇辯解，尤其是對...像你這樣的傢伙。

# canal_a526f197
source: Super, monsieur le génie... et maintenant quoi ? Tu t'es fait flinguer le cerveau par une drogue que t'avais toi-même prévu de donner à quelqu'un pour me faire du mal.
zh_hans: 太棒了，你可真是个天才...那现在怎么办？你的大脑被一种你自己打算给别人吃以此来伤害我的药物弄得一团糟。
zh_hant: 太棒了，你可真是個天才...那現在怎麼辦？你的大腦被一種你自己打算給別人吃以此來傷害我的藥物弄得一團糟。

# canal_cc1e4a6e
source: T'APPROCHE PAS J'AI DIT !
zh_hans: 我说了，离我远点！
zh_hant: 我說了，離我遠點！

# canal_17ae0e51
source: Si t'es dans la merde à ce point là, retourne voir le gars qui t'a vendu ça.
zh_hans: 如果你惹上这种大麻烦了，那就去和卖给你这玩意儿的那家伙聊聊呗。
zh_hant: 如果你惹上這種大麻煩了，那就去和賣給你這玩意兒的那傢伙聊聊唄。

# canal_bd3bc77d
source: ...[w] Hahaha...[w] C'est juste impossible.
zh_hans: ...[w] 哈哈哈...[w] 那是不可能的。
zh_hant: ...[w] 哈哈哈...[w] 那是不可能的。

# canal_0373d090
source: Le gars qui m'a donné ça se foutra juste de ma gueule, ou au pire, il se servira de moi comme cobaye...
zh_hans: 给我药的那家伙只会取笑我，或者更糟糕的是，把我当做用来实验的小白鼠...
zh_hant: 給我藥的那傢伙只會取笑我，或者更糟糕的是，把我當做用來實驗的小白鼠...
